Некоторые улитки являются горами. Все горы любят кошек. Следовательно, все улитки любят кошек:
Все крокодилы могут летать. Все великаны являются крокодилами. Следовательно, все великаны могут летать:
Некоторые кочаны капусты являются паровозами. Некоторые паровозы играют на рояле. Следовательно, некоторые кочаны капусты играют на рояле:
Две рощи никогда не похожи друг на друга. Сосны и ели выглядят совершенно одинаково. Следовательно, сосны и ели не являются двумя рощами:
Никто не может стать президентом, если у него красный нос. У всех людей нос красный. Cледовательно, никто не может быть президентом:
Все вороны собирают картины. Некоторые собиратели картин сидят в птичьей клетке. Следовательно, некоторые вороны сидят в птичьей клетке:
Только плохие люди обманывают или крадут. Екатерина — хорошая.
Все воробьи не умеют летать. У всех воробьев есть ноги.
Некоторые люди — европейцы. Европейцы — трёхноги.
Цветы — это зелёные животные. Цветы пьют водку.
Каждый квадрат круглый. Все квадраты красные.
Хорошие начальники падают с неба. Плохие начальники могут петь.