правильно|не правильно
правильно|не правильно
правильно|не правильно
правильно|не правильно
правильно|не правильно
правильно|не правильно
Екатерина обманывает.|Екатерина крадет.|Екатерина не крадет.|Екатерина обманывает и крадет.|Екатерина не обманывает.|Все умозакления не правильны.
Воробьи без ног могут летать.|Некоторые воробьи не имеют ног.|Все воробьи, у которых есть ноги — не могут летать.|Воробьи не умеют летать, потому что у них есть ноги.|Воробьи не умеют летать, и у них нет ног.
У некоторых людей три ноги.|Европейцы,являющиеся людьми, иногда трёхноги.|Люди с двумя ногами — не являются европейцами.|Европейцы — это люди с тремя ногами.|Европейцы с двумя ногами иногда являются людьми.
Все зелёные животные пьют водку.|Все зелёные животные являются цветами.|Некоторые зелёные животные пьют водку.|Цветы, которые пьют водку, являются зелёными животными.|Зелёные животные не являются цветами.
Бывают квадраты с красными углам.|Бывают квадраты с круглыми углами.|Бывают круглые красные углы.|Углы и квадраты круглые и красные.|У красных квадратов круглые углы.|Все умозаключения не правильны.
Плохие начальники летят с неба вниз.|Хорошие начальники, которые умеют летать — могут петь.|Некоторые плохие начальники не могут петь.|Некоторые хорошие начальники плохи, так как они умеют петь.|Плохие начальники не падают с неба.|Все умозаключения не правильны.